Repository: chiyorocks/ok-star-resonance
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/ok.po
Languages: zh_cn

source: Auto fish after interaction
zh_cn: 与钓鱼点交互后自动钓鱼

source: Use Focus
zh_cn: 使用专注采集

source: Gathering Key
zh_cn: 采集按键

source: Switch Pole Key
zh_cn: 切换鱼竿按键

source: Auto-click when the button appears. Please adjust angle for clear text.
zh_cn: 自动点击屏幕上出现的采集按钮，注意调整角度使按钮上的文字清晰可见

source: Always Rapid Click
zh_cn: 无视鱼线张力直接连点

source: Game Settings
zh_cn: 游戏设置

source: Game Language
zh_cn: 游戏语言

source: Auto Gather
zh_cn: 自动采集

source: Auto Fish
zh_cn: 自动钓鱼
